1. Вы хотите взаимодействовать с миром?
IF вы хотите взаимодействовать с миром, then [выберите динамику] (по шкале от 1-5)
2. Насколько динамичную игру вы хотите?
IF вы хотите динамичную игру, then [выберите жанр(категорию)]
3. Какой(-ие) жанр(-ы) вы предпочитаете?
IF вы хотите кооператив, then [выплюнуть список динамичных кооперативных игр]
IF вы хотите симулятор, then [выплюнуть список спортивных симуляторов]
4. Есть ли у вас проблемы с вестибюлярным аппаратом? 

...
дальше бахаем коллаборации жанров